# Розенкранц и Гильденстерн меняют профессию. Или от Гамлета до ГРПЦ 1 шаг. Подготовка.


Второстепенные герои пьесы Шекспира «Гамлет» Розенкранц и Гильденстерн появляются и в пьесе Тома Стоппарда.
Они подбрасывают монетку, и Гильденстерна интересует, какое максимальное
количество орлов подряд может выпасть. (Розенкранца это не интересует.)
Вводится одна строка, каждая буква которой представляет собой результат одного
броска монетки — «o» обозначает орла (латинская o), «p» обозначает решку (латинская p). Программа должна
вывести максимальное количество орлов, выпавших подряд.

## Где тесты?
Тесты смотрите в файле main_test.go

## Как решать?
Сначала решите все обычным спосбом (сделайте простую программу ```main.go``` с функцией ```Checker(message string) int ```) . После чего протестируйте ее, использую файл ```main_test.go```. В случае, если всё ок - переходите к следующей стадии.

## Следуюящая стадия.
Соберите grpc сервер и укоплектуйте его в контейнер с выброшенным наружу портом ```8081```. Описание ```.proto``` файла смотрите рядом с заданием. grpc сервер обрабатывает клиентскую строку таким же образом, как действует ```Checker(...)...```. 
Соберите локальный клиент (не нужно помещать в контейнер).
Изучаемая строка принимается клиентом как аргумент командной строки. Ответ - целое число.


Структура проекта - аналогична ```georpc```.
Необходимо наличие: 
* makefile с необходимыми (по вашем мнению) мейкапами.
* Dockerfile с торчащим 8081 портом
* grpc-Клиента, принимающего порт и аргументы через командную строку
* grpc-Сервера со всей логикой
